Frontend:
input danych do tabel
wyświetlenie danych tabelarycznie + filtrowanie
lista dzieci w szczegółach
nagrobki
cmentarze ale nie jako osobna tabela
import zdjęć
sortowanie w tabeli wg czasu dodania


opcjonalne/przyszłość:
przycisk włączający edycję formularza
rysowanie drzew genealogicznych + dodatkowe ograniczenia (np. linia męska)
relacja ślubu
tablica cmentarzy

Kwestie:
hosting
bezpieczne logowanie i przesyłanie danych client-server
eksport danych do uniwersalnego formatu

TODO:
V-Wyświetlanie None kiedy data nie jest podana.
V-Ukrycie MARRIAGE - filtrowanie.
V-Wyświetlanie pierwszego zdania opisu gdy jest UNKNOWN.
V-Opis to textarea.
V-Scroll.