Frontend:
input danych do tabel
wyświetlenie danych tabelarycznie + filtrowanie
lista dzieci w szczegółach
nagrobki
cmentarze ale nie jako osobna tabela
import zdjęć
sortowanie w tabeli wg czasu dodania

Przykładowe operacje możliwe do wykonania:
o Dodanie, zmodyfikowanie, usunięcie danych osoby
o Szczegółowe dane osoby
o Relacja dwukierunkowa z rodzicami za pomocą klucza głównego
o Tabelaryczne wyświetlanie danych o osobach
o Wyświetlenie karty osoby z podstawowymi danymi i listą najbliższych krewnych
o Wyświetlenie podsumowania całej bazy danych: zliczanie ze względu na płeć, nazwisko itp.

Przykładowy schemat DB:
o tabela osób: lista rekordów zawierająca dane osób
o tabela cmentarzy
o tabela nagrobków zrealizowana jako listy załączone do obiektu cmentarza
o nagrobek zawiera listę kluczy głównych z tabeli osób
o Ewentualnie możliwość rozbudowania schematu DB o tabelę kościołów, tabelę narodowości

opcjonalne/przyszłość:
przycisk włączający edycję formularza
rysowanie drzew genealogicznych + dodatkowe ograniczenia (np. linia męska)
relacja ślubu
tablica cmentarzy

Kwestie:
hosting
bezpieczne logowanie i przesyłanie danych client-server
eksport danych do uniwersalnego formatu

TODO:
V-Wyświetlanie None kiedy data nie jest podana.
V-Ukrycie MARRIAGE - filtrowanie.
V-Wyświetlanie pierwszego zdania opisu gdy jest UNKNOWN.
V-Opis to textarea.
V-Scroll.
V-Obsługa trzech tabel: people, graves, cemeteries
-Wyświetlenie karty osoby z podstawowymi danymi i listą najbliższych krewnych
V-Wyświetlenie podsumowania całej bazy danych: zliczanie ze względu na płeć, nazwisko itp.